reservas@agenciapiratastour.com.br |  +55 (22) 99971-0741 |  Minhas reservas  Toque para fechar  Insira seus dados de compra e acesse os vouchers da sua reserva  Falha ao realizar o login  Acessar  Loja  Contato  IR PARA O SITE  Loja  Contato  IR PARA O SITE  Previous  Next  Gostou e gostaria de compartilhar com alguém?  Atividade  Mergulho Ler descrição  Sobre a atividade  Instruções de Batismo  Como funciona o batismo: Na embarcação os nossos mergulhadores passarão todas as instruções de como é a dinâmica do mergulho com cilindro, sendo que a maior parte dos procedimentos é feita pelo instrutor.  Na água é feita uma rápida adaptação para você sentir como funciona e quando se sentir seguro para iniciar a imersão o mergulhador começa a ganhar profundidade (até no máximo 10 metros).  O tempo da imersão é em média 30 minutos. *Crianças a partir de 10 anos podem fazer o batismo. OBS: Só é permitido o voo de avião num período de 12 horas depois do mergulho. No valor está incluso todo equipamento, máscara + snorkel para mergulho de flutuação e alimentação a bordo (kit de lanche individualizado, água mineral e refrigerante). - Acompanhante paga uma taxa de 90,00 reais (tem direito ao kit de lanche individualizado, água mineral e refrigerante).  Fotos:  SERVIÇO DE FOTOS PROFISSIONAIS SUBAQUÁTICAS:  O pacote mínimo por pessoa é de 5 fotos subaquáticas por R$ 60,00.  Leia mais   Mostrar menos  Atividades recomendadas  Atividade  Próxima data:  10/04/2023  Passeio de Barco  A partir de R$ 101,00  Atividade  Passeio de Buggy  A partir de R$ 110,00  Atividade  Passeio de Quadriciclo  A partir de R$ 260,00  Contato  +55 (22) 99971-0741  (22) 2622-6562  Rua Gonçalves Dias, 13, PRAIA DOS ANJOS. Arraial do Cabo/RJ, 28930-000  Informações  Piratas do Caribe Viagens e Turismo LTDA.  CNPJ: 22.734.512/0001-14  Politica de privacidade  Termos de uso  Aceitamos os cartões  Meios de pagamento  Segurança  Conversar via WhatsApp  Ligar para a loja  Enviar e-mail  +55 (22) 99971-0741  (22) 2622-6562  Rua Gonçalves Dias, 13, PRAIA DOS ANJOS. Arraial do Cabo/RJ, 28930-000  Piratas do Caribe Viagens e Turismo LTDA.  CNPJ: 22.734.512/0001-14  Politica de privacidade  Termos de uso  Segurança  Aceitamos os cartões  Meios de pagamento  Tecnologia Paytour  Utilizamos cookies para que você tenha a melhor experiência em nosso site. Para saber mais acesse nossa página de Política de Privacidade  Entendi