Pacotes promocionais disponíveis como opcionais durante a compra!

PASSEIO DE BARCO Um passeio maravilhoso em Arraial do Cabo onde vocês vão conhecer vários pontos que só conseguimos chegar de barco. 

Roteiro:  -Prainhas do Pontal do Atalaia: a famosa praia da escadaria, praia da gruta do amor e da gruta do estouro. Conhecida como “as prainhas” pois quando a maré enche, a praia se “divide” em duas. (parada de 40min a 1h) -Ilha do Farol: considerada uma das praias mais bonitas do Brasil e só é possível chegar de barco. É uma reserva da marinha, sendo monitorada 24h por dia, é uma praia que tem algumas regras a serem cumpridas (na embarcação o guia explica as regras). Só podem desembarcar 250 pessoas por vez na ilha, logo, nosso tempo fica reduzido. (aproximadamente 30min) - Praia do Forno: nessa praia o desembarque é proibido, logo, paramos em uma enseada para você pular da embarcação. Nessa praia há uma vida marinha exuberante com a possibilidade de ver tartarugas, peixes de diferente cores e espécies, estrelas do mar e corais. (aproximadamente 15min a 20min)

Pontos panorâmicos (paramos para explicar os pontos e tirar fotos, sem descida ao mar e só conseguimos conhecer através do barco): -Fenda de Nossa Senhora  -Perfil do Gorila  -Gruta Azul -Pedra do Meteorito *OBS: em todos os desembarques o bote de apoio deixa você na areia da praia e no retorno deixa você na embarcação.   

Informações gerais: -O passeio tem duração de 3:30h a 4h -Temos Wi-Fi disponível durante todo o passeio -Músicas ambiente (temos playlist fixa no spotify) -Conforme a Lei Nº 2.348.(a partir do dia 12/12/2021) é proibida a entrada de cooler/bolsa térmica ou similares no píer. -Temos bar a bordo onde vendemos: garrafinha de água, refrigerante, caipirinha, cerveja, espetinhos de variados sabores, pão de alho, entre outros. -Temos coletes salva-vidas em todas as embarcações para todos os passageiros, onde só é obrigado a utilizar no ato de embarque/desembarque na praia com o bote de apoio -Chegar com 1(uma) hora de antecedência para o check-in -Em caso de cancelamento do passeio pela MARINHA por condições climáticas (vento), o contratante pode remarcar ou devolvemos o dinheiro -Caso o contratante chegue para o check-in depois do horário marcado, passamos para outro horário de saída caso tenha disponibilidade, se não houver, o contratante perde o passeio e o valor pago -Em caso de cancelamento (pelo contratante) em cima da hora, não devolvemos o dinheiro

Possuímos três embarcações: Piratas do Caribe II – capacidade para 110 passageiros Beleza Nativa I – capacidade para 90 passageiros Milhafre – capacidade para 100 passageiros

EXISTE UMA TAXA DE EMBARQUE DA PREFEITURA NO VALOR DE R$10,00 POR PESSOA ONDE VOCÊ PAGA DIRETAMENTE NO PÍER E SÓ ACEITA DINHEIRO. (CRIANÇAS ATÉ 5 ANOS E ACIMA DE 60 ANOS NÃO PAGAM TAXA DE EMBARQUE) Leia mais   Mostrar menos  

Atividades recomendadas

  Atividade  

Passeio de Buggy

A partir de R$ 110,00

  Atividade  

Mergulho

A partir de R$ 220,00

  Atividade  

Passeio de Quadriciclo

A partir de R$ 260,00